♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Luffy, Komutan Cracker'a Karşı
Pff! Ne küstah bir velet.
Şu kılıca baksana! Harika değil mi?
Bu kılıcın adı Pretzel!
Dünyada eşi benzeri yok!
Yeni Dünya'nın ne kadar çetin
olduğunu size öğreteceğim!
Ne? Dünyada eşi yok mu?
Elinde 6 tanesi var ama!
Hemen kaçalım Luffy!
Olmaz!
Gear Third!
Üçüncü Vites!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
Fil Silahı
Kaçacak bir yeriniz yok!
Lanet olsun!
Roll Pretzel!
Dönen Pretzel
Abimden de bu beklenirdi.
Luffy...
Olamaz.
Yonkou'nun adamı bunlar!
Daha dikkatli olmalıydık!
Luffy bile onun astına karşı zorlanıyor.
Luffy! Kaç!
N-Ne...
Dur bakalım! Sizinle dövüşecek olan benim!
Ben de varım-ju!
Seni anlıyorum. Korkuyorsun değil mi?
En Kötü Nesil mi? Neyi kötüymüş?
Grand Line'ın ilk yarısında
gaza geldikten sonra...
...hepiniz "Kaptanımız Korsanlar Kralı olacak."
demeye başladınız ama sonuç sadece hüsran.
Gırla gördüm sizden!
Son 2 yılda bu korsanlardan Mama'nın
bölgesine girenler bile oldu.
"Kaptan" Kid.
"Denizin Gürültüsü" Apoo.
"Gang" Bege.
"Deli Keşiş" Urouge.
Direkt haddini bilip astımız
olan Bege haricindeki herkes...
...Mama'nın yüzünü bile göremeden,
sesini bile duyamadan topukladı!
Tek direnen...
...Deli Keşiş Urouge idi.
Tatlı Komutanlarından birisini
yenecek kadar ileri de gitti.
Kısa bir süre önceye kadar
4 Tatlı Komutanı vardı.
Ama devamı gelmedi.
Mama'yı sinirlendirdi ve Cracker Abim
tarafından dayağını yedi.
Kaçacak hiçbir yeri yoktu.
Eminim bir köşede ölmüştür
şimdiye kadar.
Kayboldu!
Dinle!
Yeni Dünya'nın çıkmazına ulaştınız!
Yonkou ile savaşmak mı?
Hayal sadece!
Mama'yı göremezsiniz bile!
Çay partisine sızmak mı?
Düğünü mahvetmek mi?
Arkadaşınızı geri almak için mi?
Hayalden ötesi değil bunlar!
Mama'yı bile göremeden
bu ormanda öleceksiniz!
Aygıtım...
Hadi, ayna dünyasına gel!
Bırak beni!
Hadi! Hadi gel bakalım!
Öbür boyutta yüzünü ve
bedenini yavaşça keseceğim!
Pound-chan!
Pes et.
Bırak onu, Brûlée!
Teşekkürler!
Üvey baba Pound!
Pound yani!
Bu yaptığın Mama'ya ihanettir!
İşin bitti!
Kimse seni kurtaramaz artık!
Thunderbolt...
Yıldırım...
...Tempo!
...Tempo
Brûlée geri dönecektir.
Ayna olan her yerden ortaya çıkabilir.
Özür dilerim.
Bana yardım etmek için yaptın.
Zaten canıma kastları vardı.
Eski eşim tarafından.
Aklıma geldi de
sen Lola'nın arkadaşı mısın?
Anlıyorum, hata olmamalı.
Lola'nın annesi Big Mom.
Ormandaki ağaçların bu Vivre Kartı'ndan
korkması bunun bir kanıtı.
Bunu bayağı kullanacağım Lola!
Olamaz! Arada kalacağız!
Hey, dağılmayıp Ayartan Orman
olarak görevinizi yapın!
Kimseyi buradan dışarı bırakamayız!
T-Tamam!
Yolu kapatın!
Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
...Şahin Mitralyöz
Hard Biscuit!
Sert Bisküvi
Lanet olsun! Çok sert!
Şu herifin Silahlanması...
Vinsmoke Sanji'yi arkadaşın olarak
görüyorsan neden onu rahat bırakmıyorsun?
Büyük bir krallığın prensi.
Sizden çok farklı bir seviyede.
Asil bir eşle evlenip refah içerisinde...
...hayatını burada sürecek.
Arkadaşınızı tebrik bile etmeyip
bencilce geri alma peşindesiniz.
Böyle can sıkıcı bir kaptanı görse...
...o büyük prens iğrenip şöyle der:
"Defol, seni zavallı, ezik korsan!"
Kinniku Fuusen!
Kas Balonu
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Gear Fourth!
Dördüncü Vites!
Bound-Man!
Seken Adam
Kas Balonu güzel isimmiş.
Bir balon ne yapabilir ki ama?
Bir kez daha tekrar edeceğim!
Defol, seni zavallı, ezik korsan!
Gomu Gomu no Kong...
Lastik-Lastik Kong...
Hard Biscuit!
Sert Bisküvi
...Gun!
...Silahı
Cracker-sama!
Sanji'yi hafife alma!
Mutlu olup geri dönmek istemese bile...
...bize asla öyle şeyler demez!
Sanji'yi göreceğim ben!
Gomu Gomu no...
Şansını zorlama!
Roll...
Dönen...
...Kong Gun!
...Kong Silahı
... Pretzel!
Cracker-sama!
Ne oldu?!
İyi iş çıkardın kırarak...
...zırhımı!
Sen de kimsin be?!
Kim miyim?
Tatlı Komutanı Cracker
olduğumu söylemiştim sanırım.
Bin Kollu Cracker
En sevdiğim zırhımdı o.
Zırh mı?
Yalan söylüyorsun! Kan kustu!
- Reçeldi.
- Reçel mi?!
Gerçek bir sanatçı olduğum
için eminim tadı da güzeldir.
Bisu Bisu Meyvesi yemiş
bisküvi insanım ben.
Sınırsız sayıda bisküvi üretip
onları kullanabilirim!
İstediğim şekli verebilirim!
Crush Biscuit!
Ezilmiş Bisküvi
Dikkatlice şekillendirirsem...
İşte! Sert bir savaşçı yüzü!
Tarih boyunca bisküvi...
...yapımcısının gönlüne
göre şekil değiştirmiştir!
Gerçek beni görmüş
çok kişi de yok ayrıca.
Hükümet tarafından basılmış
aranıyor posterimde bile...
...ben değil, zırhım var.
Acıdan nefret ediyorum!
Vurulmaktan da nefret ediyorum!
Bu yüzden ya zırh giyiyorum
ya da onları dövüştürüyorum!
Ellerimi çarptıkça çoğalıyorlar!
İşte rüya gibi böyle çalışıyor bisküvilerim!
Yani emrimde sınırsız bir ordu var!
Canını dişine takıp kırdığın...
...Bisküvi Savaşçılarımdan sonsuz tane üretebilirim!
Vinsmoke Sanji'yi bir daha
göremeyeceğini anladın mı şimdi?
Kesinlikle geri döneceğim.
Sanji'yi göreceğim!
Ne kadar çabalarsan çabala
yenemeyeceğin kişiler olduğunu bilmek de...
...gelişim göstergesidir, velet.
Sana göstereceğim.
- İmkansız cidden!
- Hiç şansımız yok!
Kaçın!
Burada güvende oluruz sanırım.
Ona denk değiliz.
Buradayım.
Ne ara?!
Ağzını kapatırsan ölümlerden
ölüm beğenirsin.
Kaçınız kurursa kurusun isteğim
hiç değişmeyecek be!
Ne?!
Çok korkunç birisin.
Tatlı Generali Cracker ve annesi Yonkou Big Mom.
Hangisi daha korkunç?
Sen!
Brûlée'nin Ayna Dünyası
Anlıyorum, demek öyle.
Dinle Carrot.
Aklıma bir fikir geldi,
bu yüzden bana Chopper Aniki(Abi) de.
Tamam, olur.
Güzel.
Peki fikrin ne Choniki?
Choniki?!
Evet, Chopper Aniki'nin kısaltması Choniki!
Neyse artık.
Bu aynalar dünyası...
...Whole Cake Adası'ndaki tüm
aynalarla bağlı gibi görünüyor.
Evet, sanırım öyle.
Buradan kaçmak yerine Brûlée'nin
gücünden istifade etmeliyiz.
İstifade mi?
Aynalar ile Sanji'yi arayabiliriz.
Haklısın! İşte Choniki!
İltifatların beni mutlu etmiyor be hergele!
Whole Cake Adası Başkenti
Tatlı Şehir
Kakure Uta: Tsumuji Giri
Gizli Şarkı: Girdap Kesimi
İyi gitti.
Devriyeden sonra
Bisküvi Savaşçıları şatoya dönerler.
O zaman harekete geçeriz.
Seni yenip Sanji'yi görmeye gideceğim!
Gomu Gomu no...
...Kong...
...Organ!
...Çığlık Topu!
İleri!
Honey Pretzel!
Ballı Pretzel
Günaydınlar.
Bugün tanışmak için Vinsmoke'ları ağırlayacağız...
Whole Cake Şatosu
...ve nişan töreni gerçekleştireceğiz Mama.
Düğün pastası hala hazır değil mi?
O yarına.
Bir gece geçti.
Küf mantarları ne durumda peki?
Arkadaşları ile görüşmek için son şansları.
Lütfen ama. Cracker-sama'yı
gönderdikten sonra nasıl olsun?
Kara Bacak şatoya girdiği gibi bir daha
görme ihtimalleri kalmayacağı doğru.
Hem çay partisi hem de
düğün şatoda kutlanacak.
Onlar da mı kuru gürültüymüş?
Vinsmoke oğullarından
bazıları hala gelmedi mi?
Aslında, az önce geldiklerine dair bir arama aldım.
Germa Krallığı
Güzel, geldiler demek.
Biricik oğullarım.
Sanji ile karşılaşmaları için sabırsızlanıyorum.
Hoş geldiniz!
Vinsmoke Ichiji – "Kıvılcım Kırmızısı"
Vinsmoke Ailesi'nin En Büyük Oğlu
Vinsmoke Niji – "Elektrik Mavisi"
Vinsmoke Ailesi'nin 2. Büyük Oğlu
- Ichiji-sama! Niji-sama!
- Dönmeniz ne güzel!
Broc Coli'deki uzun savaşı
bitirmeniz inanılmaz!
Neden bizi karşılamaya gelmiyor bu?
Boş ver Niji.
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Attack Effects:
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net